Yağmur başladı.
Odunlar ıslanmadan köye
hızlıca dönmeliyiz.
Hey, iyi misin?
H-Herkesi öldürdüler...
Efendime... haber vermeliyim...
H-Herkesi mi? "Onlar" kim?
Goblinler...
Goblinler vardı!
G-Goblinler mi?!
3. Bölüm: Goblin Saldırısı
Büyü, toplan!
Bir, iki, üç, dört, beş, altı,
yedi, sekiz, dokuz, on!
Harikasın, Shion!
Bu yeni bir rekor, değil mi?
Hep senin sayende, Abla.
Pek mutlu görünmüyorsun.
Öyle değil!
Eskisinden çok daha fazla
büyü salabiliyorum.
Ama bu tek başına bir şey ifade etmiyor.
Parlamak yeterli değil mi?
Kötü değil ama...
Bence eskisinden daha sıcak.
Belki de enerjiyi kontrol etmeye
alıştığım içindir.
Sadece sıcak ve parlak olan büyü...
Senin büyünü seviyorum, Shion!
Teşekkür ederim, Abla.
Ama gerçekten büyü gibi hissettiren
bir şey yapmak istiyorum.
Ateş topu gibi! Ya da yıldırım!
Görünüşe göre duygu, niyet ve arzunun
belirli bir oranı büyüyü açığa çıkarıyor,
Shion?
bu yüzden bunun doğal olaylarla
nasıl bağlantılı olduğunu bulmak anahtar...
Shion...
Ve aklımdaki tek şey bu değil.
Periler ve canavarlar da var.
Periler, bir yaratık veya doğal olayla
benzer kabul ediliyor gibi.
Onları tedarik eden ve
tedarik eden insanlar bile var.
Onlara peri satıcıları deniyor.
İnsana benzeyen şeyleri
satın alıp satmak...
Babamın ve diğerlerinin neden
bununla mücadele ettiğini anlıyorum.
Canavarlara gelince...
Shion!
Ü-Üzgünüm, Abla.
Depodan silahları alıp
dağıtın.
Emredersiniz, efendim!
Baba?
Marie, Shion.
Bir şey mi oldu?
Evet. Goblinler ortaya çıktı.
Goblinler mi?
Yani canavarlar mı?!
Aynen öyle.
Buraya yakınlarda birkaç
tanesinin görüldüğü haberi geldi.
Tehlikeli ama onlarla başa çıkmalıyız.
Tam zamanında!
Goblinleri incelersem, belki büyü
hakkında bir şeyler öğrenebilirim!
Ama...
bu atmosfer de ne?
Goblinler burada sadece
zayıf düşmanlar mı?
Köyden tüm kadınları,
yaşlıları ve çocukları
buraya getirin.
Kimsenin dışarı çıkmadığından emin olun.
Anladım.
Sorun yok.
Baba ve diğerleri tüm
goblinleri öldürecek!
T-Tabii.
Ayrıca... Seni koruyacağım, Shion.
Şimdi inlerine doğru gideceğiz.
Endişelenme! Görünüşe göre
sadece iki goblin varmış.
İyi olacağız.
B-Baba!
Shion, üzgünüm ama şimdi vaktim yok.
Sonra konuşuruz.
Hızlı olacağım.
Goblinlerin dışarıdan ikinci kata
çıkacak zekası ve fiziksel yeteneği
var mı?
Yok.
Pek zeki değiller,
ve dış cephe oldukça düz,
tırmanamazlar.
O halde kendimizi
üst katta saklayacağız.
Zemin kattaki kapıyı mobilyalarla
tıkayarak içeri giremeyecekler.
Bu şekilde goblinler gelse bile
güvende olacağız.
Doğru.
Öyleyse lütfen öyle yapın.
Döndüğümüzde, üst kattan
duyabileceğiniz bir işaret vereceğiz.
Tamam. Anladım.
Sana güveniyorum, Shion.
Tabii.
Köylülerle saklanmak için
üst kata çıkalı ne kadar oldu bilmiyorum.
Bir saat mi? Yoksa iki saat mi?
Daha uzun da olabilir.
Bu baba mı?
İşaret yok. O değil.
B-Bu demek oluyor ki...
Bir cam kırıldı!
Shion, o ses de ne?
Sence eve bir goblin mi girdi?
Konuşma.
Bunları araştırmayı mı düşünüyordum?
Aptal mıyım ben?!
L-Lütfen çocukları öldürmeyin!
Anne!
Bu şey biliyor...
Bizden katbekat güçlü
olduğunu biliyor!
B-Ben senle savaşacağım!
Dur!
Abla, geri çekil!
H-Hayır! Seni koruyacağımı söylemiştim, Shion!
Kaç!
Marie!
Abla!
A-Anne!
Anne? Anne!
Marie...
Hayır! Hayır, hayır, hayır!
İkisi de öldürülecek!
Onlar benim ailem! Onlar benim için önemli!
Buna asla izin vermeyeceğim!
Hayır!
Shion, ne yapıyorsun?
Rose haklı. Kolunu tutmak
hiçbir işe yaramaz.
Ne?
O ışık... Büyü enerjisi!
İşte bu!
Büyü, toplan!
Daha fazla! Daha fazla büyü enerjisi topla!
Onu... öldürdüm mü?
Shion...
S-Sakın!
N-Ne?
Sanki... bir canavarmışım gibi davranıyorsun.
Shion.
Senin sayende hepimiz güvendeyiz.
Doğru.
Anne? Anne!
Anne!
Abla, sakin ol!
Bırak beni! Bırak!
B-Ben ona bakarım.
Shion, Lady Emma'yla ilgilen!
T-Teşekkür ederim.
Çok solgun görünüyor.
Çok fazla kan kaybettiği ortada.
Hemen kanamayı durdurmam lazım.
Ama onu burada, yerde tedavi edemem.
En azından bir yatağa taşımalıyım.
Burada ne oldu?
Bir goblin mi? Ö-Öldü mü?
Lütfen yardım edin! Annem!
Aranızda tıp veya eczacılık
bilen var mı?
Küçük bir köy, fazlasını
bekleyemezdim zaten.
Böyle zamanlarda ne yapmam gerekiyor?
Geçen hayatımda gördüğüm
dizilere göre...
Aranızda dikiş dikmeyi bilen var mı?
Ş-Şey, ne yapmamı istersiniz?
Hepinizden bir ricam var.
Annemin yatak odasında
dikiş malzemeleri var.
Lütfen gidip getirin.
Ayrıca, güçlü bir içki ve bulabildiğiniz
kadar temiz bez.
Gerisi, biliyorum hoş değil ama,
lütfen goblin cesedini
koridora taşıyın!
Zamanımız çok az!
Lütfen, hızlı olun!
Hey...
T-Teşekkür ederim.
Adınızı öğrenebilir miyim?
Lia, efendim.
Resmiyet gerekmez.
Herhangi biriyle konuştuğun gibi konuş.
Benim adım Shion.
P-Peki. Anladım, Shion.
Ne korkunç!
Ama yaralar düşündüğüm kadar derin değil.
Ya goblinin pençelerinde zehir varsa?
Böyle düşünme! Bu onun tek umudu!
Tamam, başlayalım.
Şey, ne yapıyoruz?
Dikiş. Yaraları dikiyoruz.
Ne? Neden böyle bir şey yapalım?
Bunu beklemiyordum.
Yaraları dikmek henüz yaygın değil mi?
Yaraları dikmezsek, açık kalır
ve bu tehlikeli!
Bu yüzden dikip kapatacağız.
L-Lütfen, sadece dediklerimi yapın!
Annemi kurtarmak en önemli şey!
Anlamıyorum ve hanımefendiye
daha fazla zarar veremem!
Onu kurtarmak için yarala,
ya da yapma ve ölüme terk et.
Hangisini tercih edersin?
B-Böyle sorsan bile, yapamam...
Lütfen! Annemi kurtarmak istiyorum!
P-Peki. Yapacağım.
Teşekkürler, Lia! Onu kurtardın!
B-Bir şey değil. Ama hanımefendi
şimdi iyi olacak mı?
Shion?
Bir süre gözlemlememiz gerekecek,
ama iyi olacak. İyileşecek.
Sorun yok. Her şey yolunda, Abla.
Artık her şey yolunda.
Emma! Marie! Shion!
Güvende misiniz?! Cevap verin!
Baba ve adamları yakındaki ormanda
goblin inini bulup
ikisini öldürdüler.
Ama orada sadece iki goblin değil,
daha fazlasının izleri olduğunu fark ettiler,
bu yüzden köye hızla geri döndüler.
Av sırasında birkaç adam yaralandı,
ama ölen olmadı.
Ve böylece köye yeniden huzur geldi.
Evet, oldukça iyi görünüyor.
Yaralar oldukça derin,
ama şans eseri kemiklere
veya organlara ulaşmamış.
Ayrıca çok düzgün dikilmişler.
O sırada tıp uzmanı
biri mi vardı?
Şey... Evet, öyle bir şey.
Anlıyorum. Konuyu kapatalım.
Şimdilik yatakta kalıp
iyi beslenmesini sağlayın.
Çok teşekkür ederim, Doktor.
Şey... Anne?
Üzgünüm. Bunların hepsi
benim yüzümden oldu.
Senin hatan değildi, Marie.
Çok cesur davrandın ve herkesi
korumaya çalıştın, değil mi?
Kendinle gurur duymalısın.
Köylüler bana olanları anlattı.
Ve bu senin bana anlattıklarına uyuyor, Shion.
Ayrıca annene yaptığın
tedaviyi de duydum.
Ama bunları nasıl yapabildin?
Nasıl bu kadar tıbbi bilgiye sahipsin?
Çünkü önceki hayatımda
otuz yaşında bir Japon adamıydım.
Ama bunu söyleyemem.
Sebebinden emin değilim,
ama bunu biliyordum.
O zaman soruyu değiştireyim.
Goblin'i nasıl öldürdün?
O yanık izleri neydi?
Büyü müydü?
B-Bunu nasıl bildin?
Her zaman çok mantıklı davrandın.
Bir çocuğun olması gerekenden çok daha fazla.
Ama bir keresinde garip bir şey söylemiştin.
Büyü hakkında ne? Büyü var mı?
Söylersem, bana inanır mısın?
Bilmiyorum. Ama çocuklarıma
güvenmek istiyorum.
Shion harika!
Büyü üzerine gerçekten
çok çalışıyor!
A-Araştırıyor mu?!
Küçük bir yetişkin gibi davranıyor,
ama bu kadar sıra dışı bir şey
yaptığını hayal bile edemezdim!
Beni dinle. Bunu kimseye anlatma.
Dışarıdan biri öğrenirse,
korkunç şeyler olabilir.
Farklı olan insanların
zulüm gördüğünü mü söylüyorsun?
Aynen öyle.
Bu dünyada asla yapmaman
gereken şeyler var.
Asla kabul görmeyecek şeyler.
Shion, büyü araştırmalarını bırak.
Bu tehlikeli bir güç.
Ama bu—
Bunu yapamaz! Ne kadar çok
çalıştığını biliyor musun?
Annem ve ben sadece Shion
sayesinde güvendeyiz!
Tehlikeli olabilecek bir şeye
devam etmesine izin veremem.
Ama gerçekten öyle mi bilmiyorsun bile!
Öyle olduğunu anladığımızda çok geç olacak!
Goblinleri öldürebilen bir güç...
canavarları öldürebilen...
Bu nasıl tehlikeli olmasın?
Ama...
Daha önce "büyü" kelimesini
bile duymamıştım.
Teşekkür ederim, Abla.
Büyü araştırmalarıma devam edeceğim!
Shion! Neden anlamıyorsun?!
Anlıyorum.
Duygularını ve söylediklerini
anlıyorum, Baba.
Ve haklı olduğunu düşünüyorum.
O zaman...
Ama araştırmamdan vazgeçersem,
mutsuz olurum.
Senin için tehlikeli bir güç,
ama benim için hayalini kurduğum bir güç!
Sen hala bir çocuksun! Sadece kendi
küçük dünyanda düşünebiliyorsun.
Büyüdüğünde farklı hissedeceksin.
Hissetmeyeceğim. Asla.
Eğer varlığım bir engel olursa
ve herkese sorun çıkarırsam,
beni reddedebilirsin.
N-Ne diyorsun sen?
Bu konuda ciddiyim.
Shion...
Araştırmalarına bu kadar
devam etmek istiyor musun?
Evet.
Kimsenin seni kabul etmeme ihtimali var.
Hatta alay bile edilebilirsin.
Buna rağmen devam eder miydin?
Evet, ederim.
Pekala. Araştırmalarına devam edebilirsin.
Ancak bundan sonra bulgularını
bana rapor edeceksin.
Çok tehlikeli bir şey yapmaya
kalkarsan, seni durduracağım.
Ne? Bu kadar mı? Gerçekten olur mu?
Başka ne yapabilirim ki?
Bir çocuk bu kadar kararlıyken,
bir ebeveyn nasıl engel olabilir?
Başını dik tut, Shion!
Yapmak istediğin şeyi buldun
ve peşinden gitmeye karar verdin, değil mi?
O halde peşinden git!
Edeceğim!
Ve ben de sana yardım edeceğim.
Bir ebeveynin görevi bu zaten.
Harika değil mi, Shion?
Evet.